‫هذا على وشك شهر‬
‫لا أعرف إذا كان لو لي لديه طريقة أم لا‬
‫الزميلة باي فنغ‬
لماذا أنت هنا؟
‫لماذا لا أستطيع‬
‫علاقتي مع لولي‬
‫أقرب مما توقعت‬
إنه يستريح
إذا دخلت الآن
غير مناسب
‫ليو تشا‬
‫كل الناس في قصر وويانغ يعرفون‬
‫أنك تقاتل قوته الروحانية‬
‫أنت ولدت‬
أنت نجم سيء في حياته
فكر مرة أخرى
مثلك
ستشتريها فقط بالمال
إذا لم يكن لديه قيمة الاستفادة
سيتركك دون تردد
هو
هو شخص جشع
‫يا أختي‬
‫على الرغم من أن لو لي‬
‫يتحدث عن المال والفضة‬
لكنه يرتدي أرخص القماش
‫يأكل أرخص الأطعمة في المطعم
وضعت المال في جيبك
لا أريد أن أنفقها
على الرغم من أنني لا أفهم
لماذا يختبئ
في وجهه الحقيقي
لكن أبي أخبرني
أن تنظر إلى الناس
لا يمكن أن تنظر إلى المظهر فقط بل يعتمد على قلبه
لذلك أثق به
أعتقد أنه ليس من النوع الذي قالته ليو لي
لم أتوقع أن يحميني
أيتها الزميلة الصغيرة الغبية
أنا أفكر بك
إذا حدث أي شيء
لا تلومني على عدم تذكيرك
أقدر لطفك
لقد أحضرت الأخت دو مينغ تشونغ إلى جناح الخرزة
ما زلت أتذكر
ما زلت أتذكر حتى الآن
أنت تثق بي كثيرا
لا يمكنني أن أخيبها
يجب أن تساعدها في العثور على العشب الإمبراطوري في أقرب وقت ممكن
ليو شي
ما الخطب؟
ألا تريد البحث عن العشب الإمبراطوري
هل وجدت طريقة
في الواقع ليس حلًا
لكن في هذا الوقت
يمكننا فقط الذهاب إلى جناح الخرزة للبحث عن السيد تشو
لاستخدام بعض
طريقة مميزة
اخرس
كيف تجرؤ على ركلي؟
لا تتحرك
سيد باي 초، أليس كذلك؟
هل تريدنا أن نلعب معك كل يوم
لا تريد إخبارنا
طريقة زراعة العشب الإمبراطوري أليس كذلك
أليس كذلك
الآن
سأعطيك خياران
خياران
الأول
اصمت
أعطنا العشب الإمبراطوري
العشب الإمبراطوري
ثانياً
هل يمكنك ألا تتكلم
حسنا
ثانياً
أعطنا العشب الإمبراطوري
أو العشب الإمبراطوري
وإلا
سوف أطبخك الآن
سأجد طريقة بنفسي
وحفاظ على حياتك
ويمكن أن يعطينا العشب الإمبراطوري
نعم
ماذا تقول؟
ماذا؟
ماذا قال؟
لا أسمع
بصوت أعلى
أنتما أيها الوغد الصغير
كيف تجرؤ على معاملتي هكذا؟
دعني أخبرك
هذا العشب الإمبراطوري
‫لا يمكن تناوله بعد طهيه‬
سيكون هناك قوة روحانية بعد تناوله
سيدي لقد عشت في جناح الخرزة
عشت آلاف السنين
متى استسلمت للآخرين؟
تناولوا طعامكم
سأخنقكم
أنت فخور جدا
لا تستسلم
‫الشعر‬
هيا
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
ماذا تفعلون؟
خمني لا تتحرك
لا تتحرك
أعده لي
لماذا يبدو هذا دبوس الشعر مألوفًا جدًا؟
هل نسيت؟
هذا هو الكتاب
في الكتاب السحري؟
نعم
تلك الجميلة في اللوحة
التي ترتديها على رأسها
هذا دبوس الشعر
أليس كذلك يا سيد تشو؟
أقول لكم
كيف تجرؤون على معاملتي هكذا؟
إذا كان هذا دبوس الشعر يؤذي على الإطلاق
السيد تشو لن يسمح لك برؤية الشمس غدًا
هل أنت غاضب حقًا؟
سيد تشو
في الواقع
لا نريد إجبارك هكذا، أليس كذلك؟
ليس لدينا خيار
لقد انتهى أمرنا
إذا لم نجد العشب الإمبراطوري
هل ستجعل ليو تشان
أن يخرج من القصر لإطعام الوحوش
نعم، أنا أقوى من ذلك الشيطان
لا يمكنني هزيمته ولا يمكنني الهروب
لا يمكنك
أن تراني أموت
في الواقع هناك بعض الأشياء
لا يمكنك فعل ذلك بقوة
على سبيل المثال
إذا سمحتم لي بالخروج من جناح الخرزة
سأعطيكم العشب الإمبراطوري
ما رأيك؟
هنا
اتفقنا
لكن يجب أن تخبرنا
كيف دخلت، أليس كذلك؟
كل هذا
بسبب أنني طيبة للغاية
منذ ألف عام
جئت إلى الدنيا
لا شيء مثير للاهتمام
لقد رأيتها تحت ضوء القمر
يبدو أنها لديها شيء في قلبها
تجذبني فجأة
يا آنسة
آنستي آنستي
استيقظي يا آنسة
آنستي
استيقظ
يا آنسة
لماذا تبحث عن الموت؟
هل تريد أن تعرف
إذاً غداً في الساعة وي
تعال إلى جناح الخرزة
سأخبرك قصتي
جناح الخرزة
صحيح
‫اسمي لينغ شيويه يانغ‬
‫لينغ شيويه يانغ‬
‫هذه الفتاة جميلة جدا‬
اسم جميل أيضا
يبدو أن الله قد سمع صراخي
ليس فقط واجهت أمر مثير للاهتمام
بل قابلت شخص مثير للاهتمام
هل يمكنك الضحك؟
بالطبع يمكنني الضحك
أنا البطل لإنقاذ الجميلة
جميلة مثل قصة أسطورية
في الأسطورة
في عدد لا يحصى من النبيل وو يانغ
‫هناك امرأة مميزة وويانغ هو‬
اسمها لينغ شويه يانغ
‫هذا النبيل وو يانغ‬
كيف يمكن أن تقفز في النهر
يا لها من صدفة
تم إنقاذه من قبل عشب جن
وماذا في ذلك؟
على أي حال
هذا هذا هذا هو بداية جميلة
حسنا حسنا
اجلس
بداية جميلة
هل ذهبت إلى الموعد بعد ذلك؟
هل ذهبت؟
بالطبع ذهبت
لكن لم أتوقع
‫لن يعود بعد الذهاب‬
‫لينغ شيويه يانغ أنا قادم‬
‫لينغ شيويه يانغ‬
‫ماذا تقصد‬
دعني أقدم لك
‫أنا‬
‫لينغ شيويه يانغ‬
النبيل وو يانغ الحالي
سيد العالم البشري
النبيل وو يانغ
ماذا تقصد بالقفز في البحيرة؟
أنت تقترب مني عمداً لتخدعني
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد عشبك الإمبراطوري
لا
إذا لم يكن هناك
ابق هنا
لنرى من يستطيع هزيمة من
لا تطبخني
‫هكذا‬
‫تركت شيويه يانغ في جناح الخرزة
‫قرأت الوثيقة في جناح di تشو كل يوم‬
وتتعامل مع شؤون رسمية
لا تنظر إلي
أنا أنظر إليها كل يوم
ممل جدا
لا أستطيع تحمل أن أمزح معها
لا تهتم بي
لكنها لم تغضب
تدريجيا
لقد اعتدت على جناح الخرزة
اعتدت على البقاء معها كل يوم
حتى ليلة واحدة
لم أرها عندما استيقظت
عانيت من الوحدة لعدة آلاف السنين
لأول مرة أشعر بهذا الدفء
لا أعرف منذ متى
أتمنى أن أراها في كل لحظة
لمرافقتها
لا تزال باردة
مبتسمة
لكننا بدأنا نهتم ببطء ببطء
حياتي
لم يكن هناك مثل هذا الهدوء من قبل
بهذه السعادة
بسببها
أصبحت إنسان حقيقي
وليس مجرد عشب
ماذا حدث بعد ذلك؟
لقد جعلتها تموت
أيتها الفتاة الصغيرة
هل تستطيع التحدث
حسناً حسناً
سيدنا عمره طويل
فقط يستفيد منه
أليس هذا مضيعة للوقت؟
كيف تقول هذا؟
في الواقع
أخشى
عمر البشر قصير جدا
أردت أن أعطيها العشب الإمبراطوري
هل تعرف
لماذا أريد العشب الإمبراطوري الخاص بك؟
لأنني أريد سحب سيف القمر
أريد أن أحصل على أقوى قوة في العالم
أريد البشر
يعيشون في السماء والأرض
ولا تتعرض للتنمر من الشياطين
ولا تتعرض إلى عائق الشياطين
لن يكون مثل الآن
بدون مساعدة منزل الخالد
لا يستطيع حتى التعامل مع شيطان الجفاف
في تلك اللحظة
أردت أن أعطيها العشب الإمبراطوري
لأجعلها تشعر بالراحة
لكن
لقد ترددت
‫في هذه اللحظة‬
تحول إلى ودعنا الأبدي
بعد أن أغادر سأفتحه
وبعد ذلك
ماذا حدث؟
‫في الأسطورة‬
‫في تلك المعركة‬
‫مات مع شيطان الجفاف‬
‫كانت الثلج تمطر لمدة ثلاثة أيام‬
لقد بكى الناس لأجلها لثلاثة أيام
تاريخ
الرب يحبها
لذلك دفنها بسبب الثلج لثلاثة أيام
إذا أعطيتها العشب الإمبراطوري
ساعدتها على سحب سيف القمر
سيد تشو
لا تحزني
.نعم
‫لينغ شيويه يانغ بالتأكيد لا يريد رؤيتك هكذا‬
لنذهب
دع السيد تشو يهدأ
توقف عن إجباره
لم أتوقع أنه عاش لمدة عشرة آلاف سنة
أن يكون هناك مثل هذا الماضي
حتى لو لم يعطينا العشب الإمبراطوري
لنخرج منه
ليو شي
‫هل فكرت من قبل‬
‫لماذا أعطاه لينغ شيويه يانغ دبوس الشعر‬
‫هل جعل شيويه يانغ يشعر أنه لا يستطيع العودة‬
‫لأظهر شعورك‬
هذا ممكن
‫لكن أعتقد أن نواياه ليست هكذا فقط‬
‫قد يكون دبوس الشعر له علاقة بهذه الحاجز‬
‫جعل شيويه يانغ يعرف أنه على وشك الموت‬
‫كيف يمكن أن يستمر‬
حبس عشيقك آلاف السنين
لكن هذا دبوس الشعر
‫يجب أن يكون ذكرى وحيدة‬
‫ذكرى وحيدة له‬
حتى لو أنقذته
لا فائدة منه
‫ما حبسه الحقيقي‬
‫هو عقدة قلب لينغ شيويه يانغ‬
‫لذلك‬
‫ليس لدينا فرصة للحصول على العشب الإمبراطوري‬
‫لو لي‬
‫إذا طردني‬
هل سترافقني
لمواجهة الشيطان القاسي؟
لا أعرف إلى متى يمكنني مرافقتك
لكن سأبذل قصارى جهدي
لأواصل معك
‫ليو شي‬
‫في الواقع أنا أفهم الآن لينغ شيويه يانغ‬
سحب سيف القمر
للحصول على قوة قوية
لحماية الشخص الذي تريد حمايته
في المستقبل
سوف أواجه أي شخص معك
أي شيء
أتمنى يوما ما
يمكنني أن أقوى حتى أستطيع حمايتك
‫لا أخاف من أي شخص أو أي شيء‬
‫لو لي‬
‫شكرا لك‬
يا لك من عنيف
اخرج
يبدو أنك لا تخاف من الموت
كيف تجرؤ على الصراخ هنا؟
يبدو
هل فكرت جيدا
أنت قاس
أريد عقد صفقة معك
هل أنت مستعد؟
أنت
ما المؤهلات التي لديك
أن تتجرأ على الاتفاق معي؟
بالنظر إلى القوة
لا أستحق
لكنني أعلم أنك كنت تطارد شخصًا ما
يمكنني أن أساعدك على الحصول على ذيل ليو
حسنا
أشعر بالفضول
ماذا تريد
أريد أن أقوى
أقوى مثلك
أخبرني
كيف يمكنني أن أقوى؟
يمكنك أن تطلب ما تريده
لا تتوسل للآخرين
لا يهم إذا كان على استعداد أم لا
حسنا
سأوافق على طلبك
أخبرني
ماذا تريد
تخلص من الأشرار في تشونغ يانغ كل عام
هو أهم شيء في القصر
الجو جاف هذه الأيام
من السهل إشعال المياه
كونوا حذرين
كل زاوية في هذا القصر
في هذا القصر
حاضر
‫وانغ جيان‬
‫تعال‬
‫لماذا لولي غير موجود مرة أخرى‬
‫في الوقت مشغول‬
أين ذهب؟
هل ما زال يهتم بي؟
أخي "جن شنغ"، اهدأ
القائد والقائد "فانغ"
‫ليسوا ذاهبين لغسل يوتشي للتحقق من حركات عالم الشياطين‬
‫الزميل الأكبر لو لي‬
‫يجب أن تساعد في الدورية في كل مكان‬
يجب أن تفكر في الحصول على العشب الإمبراطوري
‫لا يستطيع حقا الفراق‬
هل يمكن العثور على العشب الإمبراطوري حقا
لقد وجدت شيئاً
لنرى متى يمكننا الحصول عليه
اذهب
أيها الأخ دو
سأفعل كل ما وعدته
سأفعل كل شيء
لكن إذا أخفيت نفسك
سيثير الشك
باي فنغ
في جناح الخرزة
العشب الإمبراطوري
هذا الخبر صحيح
‫لا تجعل الأمور سيئة‬
سيؤثر على مستقبلنا في القصر
أيها الأخ دو
مارس فنون القتال في الثالثة من عمر النبيل وو يانغ
وعرفت العشر سنوات
لا يمكن التعامل مع الأمر بسهولة
تم اختياره من قبل النبيل وو يانغ السابق في السادسة عشر
وأصبحت قائداً
من أجل القوة
لم يتردد في دفع الثمن
لا يهتم بأي شيء
ظننت
أن الأخ دو يشبه المعلم
لديه استراتيجية وشجاعة
الآن
لماذا تخافين من الذئاب والذئاب
كيف لا أصدقك؟
لكن هذا أمر مهم
أريد أن أكون حذراً
من كان يتوقع أنه لم يتم إصلاحه منذ وقت طويل
في جناح الخرزة
‫لحسن الحظ أخبرتني زميلتي مبكرا‬
‫وإلا دع لو لي يعطي العشب الإمبراطوري‬
‫أخشى أن قصر الأمير‬
لن يكون هناك يوم لي
من الجيد أنك تفهم
سأتولى الأمر التالي بنفسي
طالما أن الطالب المتقدم
أن يهتموا برج الخرزة
لقد نجحنا، الفضل له
إذا خسرت
باي فنغ لن يورط الزميل الأكبر
شكراً على لطفك
في يوم ما، سأتحكم على قصر وويانغ
سأرد لك الجميل
سأغادر الآن
أريد أن أستعير النيران الشيطانية منك
يجب أن تحرقها لمدة سبعة أيام
حسنا
سأعطيك
إن النار الشيطان يحترق حيوانات حية فقط
لكن لا يمكن إطفائه لفترة طويلة
يجب أن تستغلي
ليو شي
باي فنغ
في العادة
أنت مسؤولة عن تنظيف جناح الخرزة
إذًا هذه المصابيح
سأتركها لك فقط
حاضر
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة
يجب أن أكون أكثر حذراً
لكن
لم يذهب أحد إلى جناح الخرزة
هل يجب وضع الكثير من المصابيح؟
هذا لأنه عادة لا أحد يذهب
إذا دخلت بعض الشياطين
ماذا سنفعل؟
ليو شي
هل أنا على حق؟
نعم، أنت محقة
سأذهب الآن
سيد تشو
لن نطلب العشب الإمبراطوري منك
لا تختبئي مني
اخرج
حسنا
سأغادر بعد تنظيفي
لن أزعجك بعد الآن
يا تو لماذا لا تأكلين
أنفك غير جيد
أم أن كعكة أوسمانثوس ليست حلوة؟
لأنني أريد أن آكل مع العمر المديد
أيتها الفتاة الصغيرة
متى أصبحت ضميرًا لهذه الدرجة؟
ما الخطب؟
لقد اعتبرتم
حتى جناح الخرزة
حسبت ذلك
منذ مائة عام
لم يأت أحد إلى جناح الخرزة
سيد تشو هل تقصد في الماضي
لم يأتوا إلى جناح الخرزة
لا لا
لقد أخفتني
لا أعرف ماذا حدث هذا العام
وضعت الكثير من المصباح
ما الخطب؟
ألم تضع كل هذا؟
هل هناك مشكلة؟
إنه نار الشيطان، اركض، اركض
شياو شيويه
أين الصفصاف؟
تم استدعاء الأخت باي فنغ
إلى جناح الخرزة
لم يعد بعد
باي فنغ
منذ متى ذهبت
يبدو أنها قد مرت بعض الوقت
لقد احترق
لقد احترق جناح الخرزة
أحضر الماء
هيا بنا
أطفئ الحريق بسرعة
لماذا لا يمكن الإطفاء
هذا نار الشيطان الذي استخدم السحر
إذا احترق الماء لا يمكن إطفائه لمدة سبعة أيام
‫هيا يا تو
بسرعة بسرعة
بسرعة
تعالوا تعالوا
من هنا
بسرعة بسرعة
أحضر الماء
بسرعة
اذهب واحضر الماء
أعطني الماء
لا يجب أن نجد طريقة للخروج بسرعة
وإلا سيتم ابتلاعه بواسطة النار الشيطاني
لا فائدة
انظر إلى الدائرة الضوئية على السطح
‫هو النار الشيطاني‬
‫على الحاجز في جناح الخرزة‬
‫لا يمكن لأي حيوان حي الهروب‬
ماذا علينا أن نفعل؟
يا تو
سيد تشو، سأساعدك
لمساعدتك على قتل طريق
فات الأوان إن تأخرت
ماذا عنك؟
لا تهتم بي
لا يمكنني الخروج
‫حتى لو استطعت منع النيران الشيطانية‬
‫لا يمكنني الخروج من الحاجز‬
‫لكنك مختلف‬
لا يزال لديك فرصة
ماذا تفعل؟
‫أعطاك الشيخ شيويه يانغ دبوس الشعر‬
‫لأن‬
هذا مفتاح فتح الحاجز في جناح الخرزة
‫أنت تعرف بالفعل أليس كذلك‬
أعدها لي
إذا كانت لا تزال هنا
لا تحتاج أن تفعل ذلك
لكنها رحلت
لقد رحلت
لدي هذا دبوس الشعر فقط
هل تريد أن تأخذه أيضًا؟
سيد تشو
هذا ما تركته لي أخيراً
لا يمكنني العيش بدونها
ليو شي
سيد تشو
احتفظ بها
لكن
لا يمكننا أن نخسر
من هنا
‫اذهب لإحضار الماء‬
‫لو لي‬
‫ذيل ليو‬
‫شعلة liễu‬
هل أنت بالداخل؟ أجبني
‫رأس liễu‬
إذا لم يكفيك فاذهبي مرة أخرى
حسناً أنا قادم
تفضل
‫أحضر علبة أخرى‬
‫لو لي لا تذهب‬
‫خطير جدا‬
لقد تحققت للتو
‫لا يوجد في الداخل‬
‫لو لي‬
‫أنا قادم‬
بسرعة بسرعة
بسرعة
‫ذيل ليو‬
‫لو لي‬
‫خذني بعيدا‬
حسنا
‫سآخذك‬
‫هذه القوة الروحانية‬
‫أطلق مثل هذه القوة‬
لسنوات عديدة
أخيرا خرجت
لا أجرؤ على الخروج
أخشى أن أخرج
لن أشعر بك مرة أخرى
كيف لا أشعر بذلك؟
ألست صاحب العشب؟
العالم أمامك
هو
كل قطعة من الأرض
في كل قطعة أرض
‫هل تشعر بذلك‬
‫أشعر  شيويه يانغ‬
‫أشعر بذلك‬
لكنني ما زلت أفتقدك
العشب الإمبراطوري
أنا
سيد تشو
شعرك
أنتم تفعلون بوعدكم
وطلبت مني الخروج من جناح الخرزة
وأنا أيضاً أتبع وعدي
سأعطيها لكم العشب الإمبراطوري
لكن أنت
أنا
توقف عن الكلام
على الرغم من أن شعري أبيض
أنا
أبو وسيم
يا تو
ساعدني في ارتداء هذا
هل هذا جميل؟
جميل
لا يوجد مأدبة لا تنتهي في العالم
هذه المرة
يجب أن أذهب
إذا لم أرافقكما
بالتأكيد ستكون مملة
أنت حقا لا تريد أن تتركني
إذا كنت لا تريد أن تتركني فلتقولوا مباشرة
لن أبقى
سيد تشو
إلى أين ستذهب؟
عد إلى منزلي
هذا يعني
من أين أتيت
إلى أين
هل يمكننا
هل سنلتقي مرة أخرى
‫يا تو‬
‫لديك الأخ لو لي يرافقك‬
‫هل ما زلت تشعر بالوحدة‬
طالما هناك مصير
سنلتقي مرة أخرى
لنذهب
ماذا حدث؟
لقد غادرت لبضعة أيام فقط
‫حدث مثل هذا الأمر الكبير‬
‫جناح الخرزة المتبقية على قصر وويانغ‬
منذ آلاف السنين
كيف يمكن أن يحترق
تكلم
لا بد أن هناك تلاميذ
كسر المصباح
لذلك حدث حريق
سمعت أن ذلك نار الشيطان
لا يمكن إطفائه لفترة طويلة
جلالتك
أنا أشهد
‫إنه بالفعل نار شيطان
‫لا يمكن إطفاء مصدر المياه العادي‬
‫في الحريق ذلك اليوم
في ساحة الحريق
لابد أنه مصنوع من العشب الإمبراطوري
سمعت
ليو تشاي
ذهبت إلى جناح الخرزة في الآونة الأخيرة
أعتقد أنه من أجل البحث عن العشب الإمبراطوري
ماذا عن الوحش العشبي الألف سنة؟
ذلك الشيطان العشبي
اختفى بعد الحريق
أعتقد
كان محاصرا في جناح الخرزة
لأنه أراد الهروب من القيود
لهذا السبب تسبب هذه الحريق
استنتاج الأخت باي منطقي للغاية
أنا
أعتقد ذلك أيضًا
وقح
سمعت
أن الشيطان العشبي كان على علاقة جيدة مع ليو تشان
عندما غادرت
أعطيت العشب الإمبراطوري إلى ليو تشاي
ليو تشا
لقد حصلت على العشب الإمبراطوري
‫في انتظار عودة صاحب الجلالة لإعطائها‬
لقد حصلت عليه حقًا
هذا الشعر قوي جدا
إنه ليس شخصًا عاديًا
إنه عشب الإمبراطوري حقًا
يبدو أن السماء لم تنهار
ليو شي
هذه المرة
لقد قمت بعمل عظيم
إن أمر النيران الشيطانية
بما أننا حصلنا على العشب الإمبراطوري
حتى لو كان ذلك كبش فداء
لن نتابع أمر حرق جناح الخرزة